=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 17=
(Oficina del condado)
Señor.
Bueno, señor misterioso...
Señor misterioso.
No pudimos encontrar Dongfang Shan.
Y Li Chengyu todavía está vivo.
¿Li Chengyu sigue vivo?
¿Y no pudiste localizar Dongfang Shan?
¿De qué sirve tenerte cerca?
¡Por favor, tenga piedad de mí, señor!
¡Por favor perdóname la vida, señor misterioso!
Apuesto a que ya casi te recuperaste.
Tu decocción es nutritiva.
Siempre me siento con energía.
Eres simplista.
Xinrou.
Lo lamento.
Habéis sufrido estos días.
Creí que no sabías eso.
Te obligaron
a acoger a la otra mujer.
y soportar
la arrogancia de Liu Pitang.
Por supuesto que te sentirías agraviado.
(Sobre todo, sospechaba que estabas
ayudando al Canciller a organizar una rebelión.)
Me sentí agraviado
No por Dongfang Shan
y Liu Pitang.
Sabía que acogiste a Dongfang Shan
debido a la investigación.
Y yo sabía que el destino de Li Pitang
estaba fuera de tu control.
Es solo que...
Es que nunca
me dijiste nada.
Es complicado.
Una vez que todo haya terminado,
Te lo contaré.
Bueno, prométemelo,
No le hagas daño a la Fortaleza Qingfeng
pase lo que pase.
No
Hazte daño también.
Claro, tienes mi palabra.
General Li.
Pruebe este licor.
(Licor)
Definitivamente es bueno.
¡Qué visita tan inesperada,
Magistrado del Condado!
¿Por qué? ¿Estás aquí para molestarme?
Estás bromeando.
Al principio no tenía ni idea de
que eras general.
Perdóneme por eso.
También eres propietario de un resort.
Habrá oportunidades
para que colaboremos después de esto.
Hagámonos ricos juntos.
Te dio pena no saber
que soy general.
Sin embargo, hiciste que Liu fuera a la Fortaleza Qingfeng
para atraparme hace dos días.
Esto es un doble rasero.
Esa no fue mi idea
No... No me malinterpretes.
Acabo de ayudar a Liu.
para hacerse cargo de la bodega del Sr. Qian.
Estaba tratando de sacar algo
de eso.
¡Oh Dios mío!
¿Quién habría pensado
que sería un ingrato al volverse contra ti?
¿Y sembrando discordia entre nosotros?
¡Realmente merece la muerte!
Él merece la muerte.
¿Dónde está su cuerpo?
Bueno, no te preocupes.
He hecho que mis hombres registren toda la ciudad.
Te daré una respuesta satisfactoria.
Hoy no solo estoy aquí
para pedirte disculpas,
pero también me gustaría pedirte un favor.
El magistrado de la prefectura
Visitará esta pequeña ciudad pronto.
Y le gustaría celebrar un banquete.
en alguna posada única.
Después de haberlo pensado,
Pienso que nuestro lugar de vacaciones
es el más singular de todos.
Necesita el apoyo
de estos funcionarios locales
para hacer que su negocio florezca.
Ya que ocupas una posición alta,
Naturalmente, no tienes idea
sobre la forma de supervivencia aquí.
Como quieras.
Ya terminé de comer. Disculpen.
Y recupera
ese estúpido licor tuyo.
¡Esa es una gran noticia!
No deberías decirle que no.
Si el magistrado de la prefectura
lo elogia mucho,
Nuestro negocio prosperará con seguridad.
Pienso que ese astuto funcionario
está tramando algo.
Bueno, si es astuto,
Él simplemente te ordenará
para ofrecerle un banquete especial.
Resuelve ese problema
y no te encontrará falta.
No creo que eso funcione.
Dios mío. Pregúntale a Manyue.
Ella está llena de ideas peculiares.
Seguir.
Bien.
¿No te prohibí enviar cartas?
Sólo escucho al Ministro Li.
Voy a explicarle.
Arruinarías mi plan.
Además ¿crees que te haré daño?
¿No es el Ministro Li tu hermano?
¿Cuál es el problema
con enviarle una carta?
Ya veo, el Ministro Li es Li Aotian.
¿Quién más podría ser?
Lo escuchas, ¿eh?
De aquí en adelante,
Yo sólo hago lo que dice el Ministro Li.
En aquel entonces mi padre era
un funcionario trivial en la capital.
Cometió un error imprudente,
(y nuestra familia terminó en la cárcel.)
¡Alguien pagó para que te quitaran la vida!
(Alguien estaba celoso de mi padre
debido a su estatus influyente.)
(Entonces querían matarnos a todos en la cárcel.)
(El Ministro Li recibió ese golpe)
(y me salvó la vida.)
Guardias.
¡Saquen estos cuerpos de aquí!
Si no fuera por él, yo habría...
¿Te gusta?
Bueno ¿él sabe que te gusta?
El Ministro Li siempre está ocupado.
Él no tiene tiempo para mí.
Vamos, está todo bien.
Para mi sorpresa, estás enamorado.
Bien. Si hay una oportunidad,
los emparejaré.
Simplemente invítame a comer
cuando estén juntos.
Tengo una idea sobre el banquete.
¿Es ésta la sorpresa
que me ha dado, Magistrado del Condado?
Señor.
Disculpe...
Quizás el señor Li se haya olvidado
del banquete.
debido a su apretada agenda.
Vaya, no estoy aquí
para escalar montañas.
Con tu incompetencia,
Podrías dimitir
y dedicarte a la cría de cerdos.
¡Dios mío! ¡Cálmese, señor!
Déjame comprobarlo.
(Casa de la Alegría)
El señor Li.
¿Te has olvidado de?
¿El banquete del magistrado de la prefectura
aquí?
Magistrado de la Prefectura.
Paciente.
Te tengo una sorpresa ahí.
¡Venid, vamos a comprobarlo!
Por favor.
Por aquí, por favor, señor.
¡Listos, ya!
¡Bienvenido!
¿No es esto una casa de baños?
No tiene nada de especial
Magistrado de la Prefectura.
Éste no es un banquete oficial cualquiera.
Lo más destacado de aquí son las aguas termales.
Podrás remojarte los pies
Mientras disfruta de una deliciosa comida.
¿No sería eso maravilloso?
¿No suena interesante?
Bueno, eso suena genial.
¡Bonita!
Visita este lugar a menudo
y lo encontrarás divertido.
A mí también me parece interesante.
Bueno, por favor tome asiento.
No te quedes aquí parado.
Chengyu.
¿Qué está sucediendo?
Vamos...
¡Ayuda!
Magistrado de la Prefectura.
¡Ven aquí!
¡Mirar!
Hay un cuerpo en las aguas termales.
Li Chengyu.
¡Realmente me has dado una gran sorpresa!
Señor.
La Oficina del Condado recibió un informe
hace poco.
Dijeron que Li Chengyu trajo a la fuerza a
Dongfang Shan aquí, a la montaña.
Desde entonces no apareció en ninguna parte.
Yo también oí
que Li Chengyu se casó
con Dongfang Shan
Al frente
de todos.
Ya lo tengo resuelto
Ahora que estoy aquí.
Engañó a Dongfang Shan
para que viniera aquí.
¡Y se deshizo de ella!
¡Dejad de fingir ignorancia!
Puede que no sepan qué causó
la muerte de Dongfang Shan,
¡Pero lo hago!
¡Di algo!
Soy el magistrado del condado.
¡Basta, Li Chengyu!
Mataste a esta señora aquí.
¿Vas
a matar a un funcionario imperial?
¿delante de todos nosotros?
¡Magistrado del condado, mi pie!
Estás yendo en contra de mi orden aquí.
¡Qué ilegal eres!
¿Que estas esperando?
¡Atrapen a este asesino!
¡Chengyu!
¡Tigre frío!
¡No lo mates!
Esto no tiene nada que ver contigo.
La maté.
¡Hice!
Sólo atrapame.
Arrésteme.
- ¿Qué estás haciendo, Tigre Frío?
- Chengyu.
Esta mujer estaba siendo desobediente,
Así que la maté.
Tiré el cuerpo al agua.
Pero nunca pensé que flotaría.
La maté.
Yo lo hice.
Sólo atrapame.
Aquí, arréstalo.
Mientras esté aquí,
¡Nadie puede atraparlo!
Esto es una trampa, Chengyu.
No caigas en ello.
Chengyu.
No se detendrán
hasta atrapar a uno de nosotros.
El complejo acaba de abrir sus puertas.
No puede prescindir de ti.
Puedes conseguirme
fuera de la cárcel.
No podría hacer nada
Si te encarcelaran.
Chengyu.
Te esperaré.
¡Solo atrapame!
Magistrado de la Prefectura.
Regresemos también.
Vamos...
¿Qué fue eso?
Chengyu.
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???